NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
İradeni kıracak bir savaş!
Tiksinç, zırhını kıramazsa
eminim ki onun ölümü kıracaktır!
Benim olacaksın!
Savaşmamız gerekmiyor Nomura.
Senin gerekmiyor, benim gerekiyor.
Üzgünüm, seni sevmeye başlıyordum.
Dövüş Genç Gynt!
Yoksa Gunmar ikimizi de öldürür!
Arkadaşlarım burada, eve gidiyoruz.
Ev mi? Evin artık yok!
Zindandalar, onları gördüm.
Geri dönmemiz gerekiyor.
Bu arenadan yalnızca birimiz çıkacak.
Olamaz.
İradesi zayıflıyor.
-Buna kendimizi adadık.
-Evet, adadım.
Hadi!
-Kendini sakınma.
-Sakınmıyorum, "Üç" deyince...
-Bir, iki, üç!
-Başaracağımızı sanmıştım.
-Sanırım bu kapı açılmayacak.
Kanjigar, Chompsky'nin bize kılavuzluk
edeceğini söylemişti. Sen de...
İşe yararsa beni affedersin.
-Kanjigar nereden bildi?
-Kimin umurunda! Jim'i bulalım.
Chompsky, Blinky ve Aaarrrgghh'ı bul!
Amma cesur adam.
Dictatious, öldüğünü sanıyordum,
senin yasını tuttum.
Duygusal avanak.
Bir sürü gözün olmasına rağmen
gerçeği göremiyorsun.
Gunmar, Trol ırkının kurtuluşu.
Hayır, bu sen değilsin kardeşim.
Şu an Gunmar'ın lanetli kılıcı konuşuyor.
Kılıçla alakası yok,
Gunmar'ın izinden gitmeyi ben seçtim.
Seni idolüm olarak görürdüm.
Kütüphanem kitaplarınla dolu.
Kelimelerin vaktimi boşa harcıyor.
Gunmar yakında Dünya'yı geri alacak.
Sen Ölüm Köprüsü'nün
yerini söyler söylemez.
Gunmar'a yardım mı edeceğim?
Sıcak demirlerle bin yıl
işkence etsen de söylemem.
Asla söylemem!
-Gerçekten mi kardeşim?
-Olamaz!
Bu dövüş için
yastık getireceğini sanmazdım.
Uykuluk sipariş etmiştim, zayıflık değil.
Peki ya şimdi?
Üstümün örtülmesini isteseydim
annemizi çağırırdım.
Miden her zaman zayıftı, değil mi?
Olamaz! Hayır!
-Köprü'yü nereye taşıdınız?
-Anca havlıyorsun, ısıramıyorsun.
Söyle! Nerede?
Kırılmak benim doğamda yok.
Bir zamanlar sana hayrandım...
...ama artık soyağacımızdaki
çürük elma olduğunu görebiliyorum.
Asla söylemeyeceğim!
Ama çoktan söyledin bile.
Köprü'yü yeniden inşa etmek için gizli
ve geniş bir yere ihtiyacınız vardı...
...ama kelime seçimlerin seni ele verdi.
Havlamak, ağaç, doğa.
Olamaz.
Ölüm Köprüsü, Arcadia'nın
yakınlarındaki bir ormanda.
Seni şeytani deha!
Yakında bizim olacak.
Karanlık Diyar'da
nereye karşılık geldiğini bulun
ve Gunmar'a bir an önce haber verin.
İşaret fişeğim! Ulaşabilirsem...
Sopa ve taş, kemiklerini kırabilir
ama bir Parlok mızrağı
daha kötüsünü yapabilir.
Hoşça kal kardeşim.
Gözlerim! Altı gözüm!
Harika bir yazgı. Kanjigar haklıydı.
Başarı hâlen kaderimizde olabilir!
Seni velet! Seni işe yaramaz küçük...
Hoşça kal Dictatious.
Teşekkürler.
Diğerleri nerede?
Korkarım bize
bir mesaj iletmeye çalışıyor.
Yolu göster bakalım ufak dostum.
Kendini sakınıyorsun! Dönüşen'i öldür!
Bu, onun hayatını alana dek bitmeyecek.
Beni dinleyecek misin? Bir çıkış yolu var.
Claire ve Toby bizi kurtarmak için burada.
Arkadaşlarından medet umuyorsun
ama kurtarma ekibi falan yok.
Artık evin yok!
Buraya gelmiştik, sürekli daire çiziyoruz.
Onu duyuyorum, bunun öteki tarafında!
Önceden labirentleri severdim,
artık sevmiyorum.
-Ne yaptın?
-Ben değildim.
Bugün kimse ölmeyecek, eve gidiyoruz.
Başka bir yolu olmalı.
Hadi ama!
-Evet.
-Hadi ama!
İraden ve zırhın sana ihanet ediyor!
Yeter Nomura.
Sadakatini kanıtladın.
Son darbeyi bana bırak.
Merlin'in Trol Avcısı benim!
Arkadaşların! Deli değilmişsin!
Her yerim acıdı!
-Jim!
-Sadece Jim yok!
-İnsanlar mı? Burada mı?
Köprü açık!
Yakalayın onları!
Bu taraftan.
Kilitli!
-Bizi Köprü'ye götürün!
-Bizi takip mi etsin? Biz deli değiliz!
Onu bana bırakın.
Bir anahtar deliği!
-Yüce şiş kebap! Anahtar bir levyeymiş!
-Bakıp durma, kullansana!
-Acele et!
-Sence ben ne yapıyorum?
Evet!
Hadi gidelim Jim.
Ordumu gönderin!
-Nomura ne yapıyor?
-O bizim tarafımızda.
Yalnız olman gerekiyordu,
Kanjigar öyle söyledi.
Dur bakalım, ne?
Bu taraftan!
Acele edin dostlar, vaktiniz daralıyor.
-Vahşi barbarlık. Bu...
-Gunmar.
Bu Gunmar'dan da fazlası.
Hayır, bu taraftan.
Onu burada bulmayı beklemiyordum.
Değil mi? Yalnızca Jim'i
kurtarmamız gerekiyor.
Bunu ona söylemek ister misin?
-Başka bir yol arayabiliriz.
-Vakit yok.
Gençlik güzellikten önce gelir.
Hazır mısın?
Olamaz!
Ellerine dikkat et!
Bunun daha güzel olacağını hayal etmiştim.
-Teşekkürler.
-Seni hiçbir zaman sevmedim.
Biraz dar olabilir ama yine de iyi.
Başka bir isteğiniz var mı?
Hayır!
-Bir salıncaktaymışsın gibi sallan!
-Hayır!
Teşekkürler Bayan Nomura.
Seni hâlâ sevmiyorum.
Usta Jim?
Belki de Köprü'de buluşmalıyız.
Önce dostlarımızı bulalım.
Gel, zaman daralıyor.
Duydunuz mu?
Çok şey duyuyorum
ve hiçbiri hoşuma gitmiyor.
Goblinler mi?
Goblinlerden nefret ediyorum!
-Çok kalabalıklar!
-Koşun!
Hadi!
Bu taraftan değil!
Goblinlerden oluşan bir gökkuşağı gibi!
Çıkmaz sokak!
-Bizi sürüyorlardı!
-Sürümek mi? Nereye?
Bir yere değil, birine.
Köprü. Beni oraya götüreceksiniz.
Kılıçtan uzak durun,
sizi kontrolü altına alabilir.
Keskin şeylere yaklaşmama gibi
bir kuralım vardır.
Çocuklarla eğlenmeyi bırak da
kendi türünden biriyle savaş!
Sen benim türümden değilsin Tiksinç.
Gidin!
Sen benim kılıcımı hak etmiyorsun!
Yardım edelim, onu bu şekilde bırakamayız.
Yoksa bırakabilir miyiz?
İyi be.
Yüzyıllarca bekledim.
Söylesene...
...Köprü nerede?
Hayır!
Zırhın seni uzun süre koruyamayacak!
-Sanırım bacağın kırılmış.
-"Sanırım" mı?
Gunmar.
Ve Usta Jim.
Bu labirentin canı cehenneme! Neredeler?
Nerede olduğunu söylemezsen
hepinizi dönüştürürüm!
Söylemelisin!
Hayır!
Jim dayan!
İşte oradalar!
-Hayır!
-Aşağı nasıl ineceğiz?
Pekâlâ.
Hayır.
Artık benimsin!
Sen!
Hain!
Usta Jim yaşıyorsun!
Aaarrrgghh.
Güçsüzleşmişsin, dur da kılıcım
seni yeniden güçlendirsin.
-Asla! Sen yaşlandın! Güçsüzleştin!
-Yine de seni öldürecek kadar güçlüyüm.
-Ölmeyi mi tercih ediyorsun?
-Daha önce öldüm zaten.
İşte bu!
Kutlama yapmaya vakit yok, acele edelim!
Karanlık Yeraltı Efendisi,
Köprü'nün yerini biliyorum.
Orduları toplamalıyız.
Orduyu unut, şimdi gidiyoruz!
Hadi ama! Neredesiniz ahmaklar?
Varmak üzereyiz!
Devam edelim, zaman daralıyor!
Hayır!
-Vaktimiz yok, ilerlemeye devam etmeliyiz!
-Onu bırakmayacağız.
Onları dinle Küçük Gynt.
Ben sizi yavaşlatırım.
Ama "Birlikte dışarı çıkacağız." demiştim.
Çok hoş bir düşünceydi,
onları elimden geldiğince oyalarım. Gidin!
Hayır!
Jim!
Pekâlâ çocuklar.
Hadi dans edelim.
Bırak beni! Hayır!
Eyvah. Usta Jim!
-Burada ne arıyorsun?
-Babam seçeneğim olduğunu söylemişti.
Ben de bunu seçiyorum. Atlayın!
-Ön koltuk benim!
-Hadi şunu hareket ettirelim!
Bir kişilik yer ayırın, o da geliyor.
Nomura.
Nomura!
-Köprü! Kapanıyor!
-Gidelim!
Bir Nyarlagroth!
-Durma!
-Bu biraz hasar verecektir!
Daha hızlı! Kapanıyor!
Selam.
Tek bir şeyden eminim.
Bir daha böyle bir köprü
görmemeyi umuyorum.
-Ay çok iyi ya!
-Usta Jim!
-Jim! Evindesin!
-Sizi görmek çok ama çok güzel çocuklar!
Katılmaz mısın?
Pek benim olayım değil.
Teşekkürler Küçük Gynt.
Hakkını vermeliyim, haklıydın.
-Hangi konuda?
-Umut. Arkadaşlar.
Sanırım bu sana ait Usta Jim.
Bunu geri almak iyi hissettirdi.
Özledim seni.
Özel.
-Vahşi bir gelenek.
-Kesinlikle.
Ben de seni özledim.
Duş almayı da biraz özlemişsin.
Şu köprüden sonsuza dek kurtulalım.
Trol Meydanı'nda Jim ve Aaarrrgghh'a
şaşkınlıkla bakacaklar.
Olamaz! Mahkeme!
Neler yaptığımızı
öğrendiklerinde delirecekler!
Kimin umurunda ki?
Trol Avcımızı geri kazandık.
Çok pardon, nerelerdeydin?
Haber vermeden öylece tüm gün
ortadan kaybolamazsın. Çok endişe...
Yalnızca bir gündü.
Evde olmak çok güzel anne.
Alt yazı çevirmeni: Faruk Berk